Repository: wp-plugins/archive-posts-sort-customize
Catalog: languages/apsc-*.po
Languages: ja

source: Customize the posts order of the list of Archive Posts.
ja: さまざまな記事一覧の表示順をカスタマイズします。

source: Sort settings
ja: ソート設定

source: Custom Taxonomies
ja: カスタムタクソノミー

source: Another sort settings of only this %s.
ja: この %s だけの設定をする

source: Number of posts per page
ja: 1ページあたりの投稿表示数

source: The default is <strong>%s</strong>.
ja: デフォルト設定は <strong>%s</strong> です。

source: Follow Reading Setting
ja: 表示設定に従う

source: Sort target
ja: ソート対象

source: From new to old
ja: 新しいものから古いもの

source: From many to small
ja: 多いものから少ないもの

source: From old to new
ja: 古いものから新しいもの

source: From small to many
ja: 少ないものから多いもの

source: Monthly
ja: 月別

source: View all posts
ja: 全ての記事を表示

source: Set the number of posts
ja: 記事数を設定

source: Current number of Reading Setting
ja: 現在の表示設定数

source: Comments Count
ja: コメント数

source: Please enter the name of the custom field you want to sort.
ja: ソート対象のカスタムフィールド名を入力してください。

source: Custom Fields Name
ja: カスタムフィールド名

source: Click here, please look for the required custom fields if you do not know the name of the custom field.
ja: カスタムフィールド名が分からない場合こちらをクリックして対象のカスタムフィールド名を探してみてください。

source: If you want to ignore some words of beginning, please enter the word.
ja: タイトルの先頭から無視したいワードがあれば入力してください。

source: Add New Word
ja: ワードを追加

source: Remove Word
ja: 削除

source: %1$s %2$s for %3$s %4$s
ja: %3$s %2$s %4$s %1$s

source: Thank you for your donation.
ja: 寄付いただきありがとうございます。

source: Please consider a donate if you are satisfied with this plugin.
ja: このプラグインに満足できたら寄付のご検討を宜しくお願いします。

source: Please set your favorite.
ja: お好みの設定をしてください。

source: Settings for per %1$s
ja: %1$s ごとの設定

source: Reset all settings?
ja: リセットしますか?

source: Reset settings
ja: 設定をリセット

source: How may I help you?
ja: 何かお手伝いできることはありますか？

source: I am good at Admin Screen Customize.
ja: 私は管理画面のカスタマイズを得意とします。

source: Please consider the request to me if it is good.
ja: 宜しければご検討ください。

source: Example Customize
ja: カスタマイズ例

source: Contact me
ja: お問い合わせ

source: Please donate.
ja: 寄付のお願い

source: You are contented with this plugin?<br />By the laws of Japan, Japan's new paypal user can not make a donate button.<br />So i would like you to buy this plugin as the replacement for the donate.
ja: このプラグインを使って満足できましたか？<br />日本の法律では、日本の新PayPalユーザーは寄付ボタンを作成することはできません。<br />なので寄付の代わりとしてこのプラグインを購入して欲しいです。

source: Features
ja: 機能について

source: Line Break First and End plugin is In the visual editor TinyMCE, It is a plugin that will help when you will not be able to enter a line break.
ja: Line Break First and Endプラグインは、TinyMCEのビジュアルエディタで、改行を入力することが出来なくなった時に便利なプラグインです。

source: The primary use of donations
ja: 寄付の主な使用目的

source: Liquidation of time and value
ja: 時間と価値の清算

source: Additional suggestions feature
ja: 機能提案の追加

source: Maintain motivation
ja: モチベーション維持

source: Ensure time as the father of Sunday
ja: 日曜日の父親としての時間確保

source: If you have already donated to.
ja: 寄付済みの方へ。

source: Please enter the 'Donate delete key' that have been described in the 'Line Break First and End download page'.
ja: 'Line Break First and End download page' ダウンロードページに記載されていた寄付削除キーを入力して、寄付メッセージを削除できます。

source: Donate delete key
ja: 寄付メッセージ削除キー

source: About plugin
ja: プラグインについて

source: Version checked
ja: 動作確認済み

source: Developer's site
ja: 開発者のサイト

source: Reviews
ja: レビュー

source: Do you have a proposal you want to improve? Please contact to %s if it is necessary.
ja: このプラグインについて何か提案がありますか？あれば %s までお問い合わせください。

source: Useful plugins
ja: 便利なプラグイン

source: Customize a variety of screen management.
ja: 管理画面の様々なカスタマイズ

source: Customize the list of the post and page. custom post type page, too. You can customize the column display items freely.
ja: 投稿と固定ページ一覧をカスタマイズします。カスタム投稿タイプも。カラム一覧を自由にカスタマイズできます。

source: The plugin that allows you to add the value of the options. Option value that you have created, can be used in addition to the template tag, Short code can be used in the body of the article.
ja: オプション値作成プラグインです。作成したオプション値は、ショートコードとして記事に、テンプレートタグとしても使用できます。
